

Feladatok


1. feladat: bemutatkozás

    Írj magadról egy API-t, ami az alábbi kérésre:
    
        GET /
    
    Az alábbi választ adja, 200-as válaszkóddal:
    
        {
            "name": "A saját neved",
            "statements": ["Állítás 1", "Állítás 2", "Állítás 3"]
        }
    
    ahol az állítások valamilyen érdekes, vicces állítások rólad, de csak az egyikük lehet igaz.
    Pl. "Egyszer körbebringáztam a Balatont."
    Az, hogy hányadik állítás igaz, legyen véletlen szerű.


2. feladat: áruld el, melyik állítás az igaz

    Bővítsd ki az API-dat az alábbiak szerint:
    
        2.1. Állítások
        
            Az alábbi kérésekre 
                - GET /statement/0
                - GET /statement/1
                - GET /statement/2
            
            200-as válaszkóddal az alábbi választ adja:
            
                Ha az állítás igaz:
                    {
                        "statement": "Igaz állítás",
                        "istrue": true
                    }
                Ha hamis:
                    {
                        "statement": "Hamis állítás",
                        "istrue": false
                    }
        
        2.2. Nem létező állítások
            
            GET /statement/3 
            vagy minden más, 0, 1 vagy 2-től eltérő számra vagy egyéb karakterre végződő kérésre
            404-es választ ad
            
3. feladat: barátkozás

    Egészítsd ki az API-dat azzal, hogy a /guess címre POST metódussal küldött hívást az alábbi adatokat fogadja:
        {
            "from": "Név",
            "truestatement": x
        }
    ahol az x 0, 1 vagy 2 lehet
    
    Ha az x annak az állításnak a száma, amelyik helyes (ne feledd, az első száma a 0!), akkor a válasz legyen 200-as kóddal:
        {
            "message": "Helyes tipp, felvettelek a barátaim közé."
        }

    Ha az x olyan állításnak a száma, amelyik nem helyes, akkor a válasz legyen 400-as kóddal:
        {
            "message": "Sajnálom, nem jó a tipped."
        }

4. feladat: batár lista

    Egészítsd ki az 1. feladatban adott választ a barátaid listájával, amit a "friends" mezőbe helyezel el, pl:
        {
            "name": "A saját neved",
            "statements": ["Állítás 1", "Állítás 2", "Állítás 3"],
            "friends": ["Egyik Barát", "Másik Barát"]
        }
    Ehhez egészítsd ki a 3. feladatban írt programot, hogy eltárolja az ott kapott "from" mező értékét a barátaid listájára.
    
    
    